SC Freiburg Лучшие бомбардиры всех времён
Altin Rraklli (Albania) - SC Freiburg
Матчи: 95 | Голы: 25 | Голевые передачи: 9
Hans-Dietmar Deinert (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 114 | Голы: 25 | Голевые передачи: 1
Zlatan Bajramovic (Bosnia-Herzegovina) - SC Freiburg
Матчи: 77 | Голы: 26 | Голевые передачи: 7
Florian Niederlechner (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 89 | Голы: 26 | Голевые передачи: 8
Mohamadou Idrissou (Cameroon) - SC Freiburg
Матчи: 79 | Голы: 26 | Голевые передачи: 11
Roland Sallai (Hungary) - SC Freiburg
Матчи: 163 | Голы: 27 | Голевые передачи: 23
Martin Braun (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 166 | Голы: 28 | Голевые передачи: 9
Paul Dörflinger (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 56 | Голы: 28
Rodolfo Cardoso (Argentina) - SC Freiburg
Матчи: 69 | Голы: 29 | Голевые передачи: 18
Roda Antar (Lebanon) - SC Freiburg
Матчи: 105 | Голы: 29 | Голевые передачи: 8
Marco Weißhaupt (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 120 | Голы: 29 | Голевые передачи: 16
Michael Gregoritsch (Austria) - SC Freiburg
Матчи: 103 | Голы: 30 | Голевые передачи: 12
Adel Sellimi (Tunisia) - SC Freiburg
Матчи: 124 | Голы: 30 | Голевые передачи: 12
Jonathan Schmid (France) - SC Freiburg
Матчи: 218 | Голы: 31 | Голевые передачи: 39
Uwe Wassmer (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 128 | Голы: 32 | Голевые передачи: 11
Thomas Schweizer (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 143 | Голы: 32 | Голевые передачи: 1
Jens Todt (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 180 | Голы: 35 | Голевые передачи: 10
Levan Kobiashvili (Georgia) - SC Freiburg
Матчи: 185 | Голы: 36 | Голевые передачи: 22
Reinhard Binder (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 307 | Голы: 39 | Голевые передачи: 10
Papiss Demba Cissé (Senegal) - SC Freiburg
Матчи: 67 | Голы: 39 | Голевые передачи: 5
Lucas Höler (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 258 | Голы: 41 | Голевые передачи: 29
Soumaila Coulibaly (Mali) - SC Freiburg
Матчи: 234 | Голы: 43 | Голевые передачи: 14
Andreas Zeyer (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 441 | Голы: 46 | Голевые передачи: 14
Uwe Spies (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 202 | Голы: 53 | Голевые передачи: 11
Souleyman Sané (Senegal) - SC Freiburg
Матчи: 113 | Голы: 58
Alexander Iashvili (Georgia) - SC Freiburg
Матчи: 281 | Голы: 63 | Голевые передачи: 61
Wolfgang Schüler (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 103 | Голы: 67 | Голевые передачи: 6
Joachim Löw (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 263 | Голы: 83
Vincenzo Grifo (Italy) - SC Freiburg
Матчи: 300 | Голы: 94 | Голевые передачи: 85
Nils Petersen (Germany) - SC Freiburg
Матчи: 277 | Голы: 105 | Голевые передачи: 21